Tahukah kamu siapa pion keduaku?
Menantu perempuanku tersayang, Rhimjhim.
'Siapa itu?  saya sedang berubah.
Aku akan keluar sebentar lagi..'
'Shakti, ini aku.  Nandu.'
"Aku ingin memberimu sesuatu."
'Apa itu?'
'Shiv telah mengirim surat.
Aku ingin memberikannya padamu.'
'Shakti, setelah membaca
surat itu, berikan balasanmu.'
'Saya akan menunggu balasan Anda.'
'Ya, ibu.  Saya punya suratnya.'
'Tetapi apa isinya?'
'Kamu benar.'
'Hakku?'
"Aku kurang begitu paham."
Shiv telah menulis rincian
hartanya dalam surat itu.
Semua properti.
Uang, tanah, semuanya.
Milik?  Mengapa?
Aku bermaksud bertanya, mengapa
Shiv mengirimkan rincian ini ke Shakti?
Dan mengapa saya mencurinya?
'Kamu sangat naif.'
'Dan sangat bagus.'
'Mungkin kamu sudah lupa'
'bahwa kamu lebih tua darinya,'
'tetapi ketika kamu datang
ke sini setelah pernikahan,'
'Shakti akan lebih senior
darimu dalam posisinya.'
'Kakak iparmu.'
'Dan sebagai kakak ipar, dia akan
mendapat keistimewaan ekstra.'
'Jadi, semua tuntutannya akan dipenuhi.'
'Tidak ada seorang pun yang mau
berkonsultasi denganmu, sayang.'
'Tidak ibu, Shakti sama
sekali tidak serakah.'
'Dialah yang memperjuangkan
hak orang lain.'
'Dia tidak merampas hak orang lain.'
'Lagi pula, dia sangat mencintaiku.'
'Dia sangat mencintaiku sehingga dia
bahkan memberiku barang-barangnya.'
'Apakah kamu tidak melihat'
'bagaimana dia menyetujui
pernikahan ini, demi aku?'
'Aku lupa, tidak peduli
berapa banyak perselisihan'
'Saya mencoba menciptakan di
antara saudara perempuan ini,'
'Saya tidak akan bisa memisahkan mereka.'
'Mereka sangat mencintai satu sama lain.'
'Tapi aku akan membuat lebih banyak
masalah dalam hubungan mereka.'
'Rhimjhim, dengarkan.  Apakah kamu lupa'
'bahwa Shakti butuh waktu lama untuk menyetujuinya?'
'Sangat sulit untuk
mendapatkan persetujuannya.'
'Kamu harus melalui
banyak hal untuk itu.'
'Kuharap kamu tidak lupa.'
'Satu hal lagi.  Apakah kamu
menginginkan itu setelah pernikahan,'
'kamu harus menunggu semuanya?'
'Apakah kamu ingin
berjuang untuk segalanya?'
'Maukah kamu menunggu
izin Shakti untuk semuanya?'
'Tidak, kan?'
'Rhimjhim, kamu tahu,'
'setelah pernikahan,
hubungan berubah.'
'Hubungan antara dua
saudara perempuan sangat lucu'
'tapi hubungan antara
dua saudara ipar'
'sama rumitnya.'
'Saya hanya ingin
menyederhanakan beberapa hal'
'agar putraku dan menantuku'
'jangan menghadapi masalah di kemudian hari.'
'Tidak seorang pun boleh
melanggar hak-hak mereka.'
'Ngomong-ngomong, apakah
kamu punya surat yang kukirimkan?'
'Ya.  Itu ada di tanganku.'
'Ngomong-ngomong, apa isinya?'
'Ada daftar baru'
'dari mana properti Keertan
dan Kamalnath dikecualikan.'
'Saya ingin menantu perempuan
saya mendapatkan properti itu.'
'Maksudku kamu, Rhimjhim.'
'Aku tidak merampas hak Shiv.'
'Sebenarnya, surat yang Anda
miliki berisi rincian semua properti'
'yang ada dalam nama
Shiv, Raghunath dan ibu.'
'Karena Shakti pada akhirnya akan
mendapatkan properti itu.  Benar?'
“Tapi aku tidak punya pilihan lain.”
'Kamu bisa menyebutku
egois jika kamu mau.'
'Sebagai seorang ibu, saya harus
memikirkan masa depan anak-anak saya.'
'Itulah sebabnya aku menyingkirkan Kamal'
'dan properti
Keertan dari daftar itu.'
'Agar anak-anakku
mendapatkan haknya.'
'Maksudku, anak-anakku'
'kamu, Koyal dan Keertan.'
'Tidak, ibu.  Anda tidak egois.'
'Saya senang'
'bahwa kamu menjaga kepentinganku,
bahkan sebelum pernikahan.'
'Anda sangat
mengkhawatirkan hak-hak saya.'
'Saya beruntung memiliki
ibu mertua seperti Anda.'
'Saya juga sangat beruntung
memiliki menantu seperti Anda.'
'Orang yang memahamiku.'
'Sekarang, ganti suratnya.'
Anda mungkin pernah mendengar
bahwa seorang ibu itu seperti Tuhan.
Tapi Keertan, dengarkan aku baik-baik.
Jika rencanaku gagal karenamu,
ingatlah bahwa aku akan
menunjukkan kepadamu murka iblis.
Dan anggap itu peringatan terakhirku.
Selanjutnya, Anda akan melakukan
apa yang saya katakan.  Memahami?
Ya, Bu.  Mama.
Nyonya lebih baik.
Ya, Bu.
Semuanya berjalan dengan baik.  Benar?
Itu adalah anugerah Tuhan.
Ayo, mengemudi.
Ayah, kita harus membeli mobil baru sebelum pernikahan.
- Apa?
Mobil baru, kakiku!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Semua acara diadakan di
rumah Kashyap, tapi bukan
berarti kami tidak punya
biaya untuk ditanggung.
Kedua saudara
perempuanmu akan menikah.
Dia ingin membeli mobil sekarang.
Bodoh!  - Bu, ini bukan untukku.
Kami akan membutuhkannya selama pernikahan.
Ya.  Pertama, mulai yang ini.
Nyonya Sharma.  Hmm...
Manorama.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya
berbicara dengan menantu perempuan saya?
Ya tentu saja.  Anda tidak perlu bertanya.
Yang mana?  Menantu perempuan
yang tertua atau yang lebih muda?
Saya hanya mempunyai satu menantu perempuan.
Rimjhim.
'Apa yang dia inginkan dari Rhimjhim?'
Rhimjhim, kamu tahu, aku sangat bangga
padamu.  Aku sangat bangga padamu.
Apakah Anda membawa apa yang saya minta?
- Ya.
Inilah surat yang diberikan
Shiv kepada Shakti.
Apa yang Mandira
katakan begitu mendesak
sehingga dia berlari
begitu cepat?  Ini aneh!
Bibi, aku juga memikirkan hal yang sama.
Saya harap Anda tidak membuka surat ini.
Tidak, ibu.
Bukankah Anda mengatakan
bahwa kita tidak boleh melanggar?
Kita tidak boleh membiarkan
orang lain melihat apa yang kita miliki,
dan kita tidak boleh
mengingini milik orang lain.
Saya sangat beruntung memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
Ngomong-ngomong, aku
berharap semua orang sepertimu.
Maka dunia ini
akan menjadi surga.
Ibu, aku tidak mengerti.
Siapa yang kamu bicarakan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Tolong beritahu saya.
Sebenarnya...
Tidak. Ya Tuhan!
Saya tidak ingin
hubungan menjadi tegang.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ibu, tolong beritahu aku.
Saya bukan hanya menantu perempuan Anda.
Tentu saja, kamu bukan
hanya menantu perempuanku
tapi juga putriku.
Aku akan melangkah lebih jauh lagi dan
mengatakan bahwa aku bukan hanya putrimu
tapi aku adalah sahabatmu.  Benar?
Ya.  Sahabat terbaik.
Dan sahabat berbagi segalanya.
Jadi, beritahu aku.
Yah, aku lemah hati.
Saya merasa takut bahkan
oleh masalah sekecil apa pun.
Saya tidak tahu bagaimana mengatakannya kepada Anda.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
- Apa?
'Aku telah menemukan Pangeran Tampanku.'
'Tapi sampai nafasku yang terakhir,'
'Aku akan mencoba menghentikan
pernikahan Rhimjhim dan Keertan.'
'Aku berjanji padamu.
'Apakah kamu bahagia?'
'Aku tahu bahwa akan ada cinta'
'antara Shiv dan aku.'
'Juga akan ada rasa
hormat dan kepercayaan.'
'Tapi Rhimjhim tidak akan
mendapatkannya dari Keertan.'
'Aku telah menemukan Pangeran Tampanku.'
'Tapi sampai nafasku yang terakhir,'
'Aku akan mencoba menghentikan
pernikahan Rhimjhim dan Keertan.'
'Sekarang, rekaman
ini akan diedit.'
'Dan hanya bagian penting saja'
'akan ditunjukkan kepada Rhimjhim.'
Alhamdulillah ibu mertua
dan menantu bisa akur.
Saya memiliki kekhawatiran tentang Rimjhim.
Saya pikir Mandira akan terus
mengeluh kepada saya tentang Rhimjhim.
Saya berharap untuk selalu
menelepon, mendengarkan keluhannya.
Bersyukur!
Astaga!
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Seharusnya aku tidak
menunjukkan video ini padamu.
Bagaimanapun, dia adalah adikmu.
Kamu pasti merasa sangat tidak enak
untuk mengetahui kebenaran adikmu.
Shakti, ibu mertuanya
cerewet sekali.
Di sisi lain, ibu
mertuamu tampak
telah bersumpah untuk diam.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Dia berdiri diam seperti patung.
Dia datang dan menghilang sesuka hati.
Benar?
Saya gagal memahaminya.
Saya menambal Rhimjhim
dengan susah payah.
Bibi Mandira mungkin akan
merusak hubungan kita lagi.
Tidak. Dia bukan adikku.
Dia tidak pernah ada, dan tidak akan pernah ada.
Aku bodoh menganggapnya
saudara perempuanku.
Tapi sekarang jelas dia tidak pernah
menganggapku saudara perempuannya.
Saya akan memberinya pelajaran.
- Tidak, Rhimjhim.
Jangan lakukan itu.  Sama sekali tidak.
Dengarkan aku baik-baik.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Shakti tidak selugu
kelihatannya.
Jika Anda mengatakan sesuatu, dia
akan memutarbalikkan keseluruhan cerita.
Tahukah Anda apa yang akan terjadi kemudian?
Semua orang akan menjadikannya pahlawan wanita,
dan kamu akan
terlihat seperti vampir.
Saya khawatir semua
orang akan mulai memujinya
dan menjauh darimu.
Apakah kamu mengerti aku?
Pernikahanmu dan Keertan diperbaiki
setelah melalui banyak kesulitan.
Aku tidak ingin ada masalah
dengan pernikahan ini.
Shakti belum siap
memberikan persetujuannya.
Kami melalui banyak
hal karena dia.
Bagaimanapun, jika Shakti
tersinggung dengan perkataan
Anda, dia mungkin akan
menentang pernikahan Anda lagi.
Kalau begitu, keluargaku akan
membatalkan pernikahanmu dengan Keertan.
Mendengarkan.  Silakan.  Saya mohon padamu.
Jangan hancurkan mimpiku.
Saya telah menunggu hari itu
kapan kamu akan menikah dan datang ke
rumahku sebagai menantu perempuanku.
Sampai pernikahan dilangsungkan,
tolong jangan membuat masalah apa pun.
Jangan mengatakan
apa pun kepada siapa
pun selama Anda
berada di rumah ibu Anda.
Oke?
Setelah Anda menikah
dan datanglah ke rumah mertuamu,
kami berdua akan menangani semua
orang dan memperbaiki semuanya.  Oke?
Karena kami adalah teman terbaik.
Kami akan menyelesaikan semuanya.
Bagaimana cara melakukannya?  Seperti ini?
Sahabatku.  - Ya, ibu.
Sekarang pergilah.
Shakti mungkin curiga.
Saya sangat takut padanya.
Mengingat.  Tidak seorang
pun boleh mencari tahu apa pun.
Oke?  - Ya, ibu.
Apa yang Bibi Mandira katakan padamu?
Itu antara ibu mertua
dan menantu perempuan.
Kenapa aku harus memberitahumu?
Pergilah dan bicaralah
dengan ibu mertuamu.
Dan izinkan saya berbicara dengan ibu mertua saya.
Kata yang bagus!
Ayo, mulai mengemudi.
Misi tercapai.
Shakti, kamu datang bersama adikmu,
tetapi kamu akan
kembali dengan musuh.
Nandu.
Nandu!
Apa yang telah terjadi?
Shiv, apa yang terjadi disini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia akan memberitahu semua orang apa yang dia lakukan.
Saya kira hari ini upacara
kunyit sangat menguntungkan.
Kunyit dioleskan pada tangan,
namun hati telah
dilumuri kepahitan.
Di sini, kedua saudara
ini sedang bertarung.
Dan di sana, kedua saudara
perempuan itu berselisih.
Di sana, hubungan kedua saudara
perempuan itu telah terkubur.
Dan di sini,
dua bersaudara akan
membakar ikatan mereka.
Aku mempercayaimu.
Kamu adalah saudaraku.
Aku biasa memberitahu
semua orang bahwa
cara Lord Shiv tidak
lengkap dengan Nandi,
Saya tidak lengkap tanpa Nandu.
Tragedi besar menimpa keluarga ini.
Jika saya bisa keluar dari keterkejutan itu
dan kumpulkan keberanian untuk
hidup, itu semua karena kamu.
Saat kamu bersamaku.
Cintamu bersamaku.
Tapi tidak...
Kamu tidak mencintaiku.
Karena cinta tidak
pernah egois, Nandu.
Itu tidak pernah egois!
Shiv, apa yang telah kulakukan?
Mengapa kamu begitu marah?
Tolong beritahu saya.
Nandu, kamu telah
membuatku kehilangan harga diri.
Anda telah membuat saya malu.
Kamu begitu dibutakan oleh
usahamu untuk menikahkanku
sehingga kamu lupa apa yang
penting bagiku dalam hidupku.
Ini adalah harga diri saya,
kejujuran saya dan kebenaran saya.
Saya pikir saya bisa berbicara dengan
Shakti dengan kepala terangkat tinggi.
Tapi kamu telah membuatku
malu seumur hidup.
Nandu, kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Cukup!
Sekarang saya tidak tega
melihat anak saya dihina.